تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[رحلة الأسطورة]
[الحلقة 33]
كيوشوي.
في ذلك الوقت،
الجميع في عائلة شياو
كان ينتظر عودتك أنت وييرين
لإنقاذهم.
لم يفكر أحد قط
أستطيع أن أنقذ عائلة شياو.
ولكنني كنت أعلم
أستطيع مساعدة عائلة شياو
في التغلب على الأزمة!
طالما حصلت على
مخطوطة Voidheart،
كان بإمكاني تغيير كل شيء!
لماذا؟
لماذا
ألا يمكنني أن أكون بطل عائلة شياو؟
أيها الوحش القاتل!
لقد قتلت الأب والأم
ودمرت عائلتنا شياو!
يا مجنون!
كيف تجرؤ على تسمية نفسك بطلاً!
أوه، لا تنزعج بعد.
هناك أشياء أكثر إثارة
في انتظارك في المستقبل.
لا تزال رؤية الملك تشو العظيم محدودة للغاية.
طموحي أكبر من طموحه بكثير.
الأقوياء فقط هم من يستولون وينهبون؛
إن الضعفاء فقط
هم من يتحدثون عن الإحسان والأخلاق!
الفوز
هو المعيار الوحيد.
كيوشوي،
بمجرد أن أحكم العالم،
وسوف تسجدون جميعا
عند قدمي،
السجود والقسم بالولاء!
شياو كايان.
لن أسمح لك بالحصول على طريقتك.
مال،
الكتاب الجديد
السطر الفرعي—
هذه كلها قابلة للتفاوض.
أموري يمكن أن تنتظر
لكن بيع أسرار الدولة
للقوى الأجنبية
إنها مسألة مختلفة تماما.
اتركه!
أعطيني إياه!
اتركه الآن!
لقد التقينا أخيرا.
أنت...
من أنت؟
انا انت
وأنت أنا.
إذن هذا ليس حلما؟
هل نسيت
مدى روعة المكان الذي كان لدينا؟
لقد حصلنا على كل ما أردناه،
عندما أردنا ذلك.
لا يوجد شيء مثل الإحباط الذي نواجهه هنا.
وبعد أن عرفت نهاية الكتاب،
هل لا تزال تريد أن تتبع نفس المصير؟
أنت تتبارز مع شياو ييرين،
وفي النهاية هُزمت بفضل
تقنية سيفه "قلبين في واحد".
مع أنفاسك الأخيرة، تصرخ
بأن طائفة هوانهوا ليس بها خونة—
ولن يحدث هذا أبدًا.
ما الذي يعطيك الحق
في أن تقول هذا هو مصيري؟
كافٍ.
لا أريد أن أسمع أي شيء من هذا.
توقف عن التظاهر.
منذ اللحظة التي سافرت فيها عبر الزمن إلى
جسدي،
لقد عرفت كيف سينتهي الأمر
لقد كان مقدراً لك أن تكون مجرد
وقود للمدافع.
بينما كنت على قيد الحياة،
لا يمكنك أن تكون إلا بمثابة رقائق تشيو شوي؛
وعندما تموت،
تصبح بلا قيمة على الإطلاق.
لن يتذكرك أحد!
إنهم يتذكرون المنتصرين فقط!
لا، هذا ليس صحيحا.
توقف عن الكلام الهراء.
أنا لست كما تعتقد.
إترك هذا الفعل.
هل تعتقد أنني لا أعرف
ماذا تفكر حقا؟
هناك، كان العالم
في متناول أيدينا عمليًا.
ويمكننا أن نفعل الشيء نفسه هنا.
فقط قم بذلك، وأصبح
سيد عائلة شياو،
أن تصبح شخصًا يعجب به الناس
ويعبدونه ويتبعونه،
وأصبح حاكمًا لهذا العالم!
اذهب إلى قصر سيف شياو.
مخطوطة Voidheart
في انتظارك هناك.
أنا...
هل هذه هي الطريقة الوحيدة
لتغيير مصيري؟
مخطوطة القلب الفارغ؟
الدليل النهائي للفنون القتالية.
لقد فعلتها، شياو كايان!
دعونا نذهب لتغيير مصيرنا!
ج- كونستابل تايي؟
لحسن الحظ، حذرنا تشيو شوي
قبل أن يغادر
لمراقبة الأشخاص من حولنا.
لقد اختبرناه أنا ووالدك
قليلاً،
وأظهر على الفور ألوانه الحقيقية.
لقد بقي في قصر السيف الخاص بنا
متظاهرًا بالمساعدة،
لكن اتضح أن كل هذا كان من أجل
رمز قيادة البطل.
رمز قيادة البطل؟
لذا فهو أيضًا يبحث عن مخطوطة Voidheart.
ألم تبحث عن
Voidheart Codex طوال هذا الوقت؟
اليوم سأتركك تشاهده بنفسك!
هذا كل شيء!
كايان! ماذا تفعل؟
كايان! دعها تذهب!
الأم!
أمي، ما الأمر؟
لم أقصد ذلك.
الأم...
أنا أعرف...
أنك...
أنك لم تقصد أن تفعل ذلك.
هذا كل شيء.
شان؟
شان!
هذا كل شيء!
ماذا حدث هنا؟
أب. أب.
أبي، الأمر ليس كما يبدو.
كانت الأم...
لقد قتلت أمه.
لماذا
تتظاهر يا هوانهوا بأنك من طائفة صالحة؟
تعلم شياو كايان مخطوطة قلب الفراغ،
ولهذا السبب
قتل أمه عن طريق الخطأ.
أب. أب.
لم أقصد ذلك.
كانت غلطتي.
انا... انا...
يا لك من طفل عقيم!
أخبرني،
متى تعلمت
تلك المهارات القتالية سراً؟
و
أين ييرين و كيوشوي؟
هل يمكن أن يكون
هل قتلتهم أيضا؟
كيف ظلمتك عائلة شياو؟
لماذا فعلت ذلك؟
أردت فقط أن أثبت نفسي،
لإثبات أنني، شياو كايان،
أستطيع إنقاذ عائلة شياو.
هل سبق لك ولأمك
هل تهتم بي أنا ابنك الثاني؟
للتعلم والممارسة باستمرار،
أليس هذا متعة؟
أن يكون لديك أصدقاء يأتون من بعيد،
أليس هذا ممتعا؟
للبقاء غير منزعج عندما يساء فهمك،
أليس هذا نبيلًا؟
تصفيق.
-مُذهل!
-مُذهل حقًا.
ممتاز.
-صحيح؟
-لقد تأخر الوقت.
دعونا نأكل أولا.
حسنًا، وقت العشاء.
-دعنا نذهب.
هيا، تشيوشوي، على عجل.
-التقطها.
-أعطني يدك.
تشيوشوي، كن حذرا.
اقرأ لهم مرة أخرى بعد الظهر،
أليس كذلك؟
هذا كل شيء.
ماذا تفعل مرة أخرى؟
تنتظرني لأطعمك؟
اسرع واذهب.
دائما غير مستعجل في كل شيء.
شيلو،
هل تعتقد أن تشيو شوي
لديه موهبة في الفنون القتالية؟
إنه ابني بعد كل شيء.
سيكون مثل ييرين في يوم من الأيام.
ييرين موهوب بشكل طبيعي،
وهو معجزة في الفنون القتالية.
ولكن ماذا عن...
ماذا عن تشيو شوي؟
إنه عنيد جدًا وغير منضبط،
ومع ذلك فإنه يتمكن مرارا وتكرارا
لكسب حمايتك ورضاك.
ماذا أنا إذن؟
أردت فقط أن أثبت لك
أنني أستطيع أن أفعل ذلك،
وكنت مخطئا بشأن لي!
هذا كل شيء.
لماذا تفكر بهذه الطريقة؟
لماذا أفكر بهذه الطريقة؟
لماذا أفكر بهذه الطريقة...
إنه خطؤك كله
أيها الشيطان القاتل!
لو لم تكن أنت،
لم أكن
لأقتل أمي عن طريق الخطأ أبدًا،
ولم تكن لتموت!
كل هذا بفضلك!
هل نسيت؟
أنا أنت، شياو كايان.
هذا ليس صحيحا!
توقف عن الكلام.
أيها الشيطان القاتل!
كافٍ!
لقد فعلت ذلك ولكنك لا تجرؤ على الاعتراف بذلك؟
أنت... أنت أنا.
وأنا...
انا انت.
شياو كايان.
نريد فقط أن نغير مصيرنا.
ما الخطأ في ذلك؟
منذ أن فعلت ذلك،
لا داعي للشك في نفسك.
فقط واجه الأمر.
اسكت!
شياو كايان!
لم تفعل شيئا خاطئا.
أولئك الذين حققوا العظماء
لا ينبغي أن يهتموا بمثل هذه الأشياء!
يمكننا بالتأكيد أن نصبح
حاكم العالم العسكري!
حاكم العالم العسكري...
لم أفعل شيئا خاطئا.
إنه خطأ القدر.
لأن القدر هو المخطئ،
سأصحح كل خطأ
واحدا تلو الآخر.
أولئك الذين يحققون العظمة
من المفترض أن يكونوا قاسيين مثلك.
مع تأثير مجاري المياه
في عالم القتال
وقناع الألف وجه
الذي بحوزتي،
أعتقد أننا معًا،
يمكننا إنجاز المزيد.
يمين.
لقد حصلت على Voidheart Codex،
لكن مهاراتك ليست ناضجة بما فيه الكفاية.
لتحقيق الهيمنة
على عالم القتال،
انت تحتاجني.
علاوة على ذلك، مع وفاة والديك،
هل ستسمح لك عائلة شياو بالخروج؟
عندما تصل المساعدة،
هل تعتقد أن لديك
أي فرصة للبقاء على قيد الحياة؟
انا فقط
يمكن أن يساعدك في حل هذه المخاوف.
لا تنسى،
لقد رأوك جميعًا تعود أولاً.
من اليوم فصاعدا،
الممرات المائية للملك تشو العظيم
والأراضي القاحلة الشمالية
ستكون صافرة الصيد بالصقور تحت تصرفي.
زعماء طائفة شاولين وودانغ
هرعوا إلى مقر إقامة شياو.
اذهب وأوقفهم
وإنهاء حياتهم.
مصيري يعتمد علي وحدي.
سواء كان شياو مينغ مينغ
أو شياو كيوشوي،
سأهزمك.
أنا، شياو كايان،
سوف تهيمن بالتأكيد
وتسيطر على عالم القتال.
شياو كايان
اتضح أن هذا هو الجاني الحقيقي
وراء وفاة الزوجين Xilou.
من كان يظن أنه حصل على
قناع الألف وجه؟
وتحول إلى
تشو الملك العظيم؟
كان تشو الملك العظيم السابق،
بهويته المزدوجة،
تسلل إلى عالم القتال
لأكثر من 20 عامًا، مما سمح
منظمة صافرة الصقور
تتجذر في داكسي.
والآن يأتي المحتال،
من هو القوي مثلك تمامًا، إن لم يكن أكثر.
رئيس،
لا ينبغي عليك إرهاق نفسك.
لماذا نزلة البرد التي يعاني منها الرئيس شديدة؟
لقد كانت هناك العديد من المسائل الطائفية
التي تتطلب اهتمام الرئيس.
بالإضافة إلى ذلك، قام برحلات
إلى قمة جبل إيمي الذهبية
وهاوية نانتيان على التوالي،
وعند عودته، سارع
مباشرة إلى الاستقبال الإمبراطوري،
مما أدى إلى المرض نتيجة الإجهاد الشديد.
لكن،
حالة الرئيس ليست خطيرة.
مع الكثير من الراحة
وأقل إجهادا،
سوف تتعافى صحته.
شياو كاييان طموح حقًا.
من خلال تقليد تشو الملك العظيم،
لقد اكتسب بالفعل ثقة جلالته.
أولاً، تسلل إلى عالم القتال
باستخدام صافرة الصيد بالصقور،
ثم جعل جلالته حليفه.
الآن حتى مع قوة
عصابة القوة لدينا،
وسيكون من الصعب
تحدي نفوذه.
إذا تمكنا من توحيد قوانا مع الطوائف الرئيسية
مثل شاولين وودانغ،
سوف نحظى بالتأكيد بدعم واسع النطاق،
جذب المزيد من القوى،
وعارضوا بشكل جماعي
تشو الملك العظيم.
لسوء الحظ، في
تلك المعركة في قصر السيف،
انتهى الأمر بنائب الرئيس ليو إلى الإساءة إلى
كل تلك الطوائف الرئيسية.
سيدي الرئيس، من فضلك تأكد
من وضع صحتك في المقام الأول.
إن المأزق الحالي الذي تعيشه عصابة القوة
كان بسببي،
ويجب أن أكون الشخص الذي أنهي هذا الأمر.
لا أستطيع أن أترك الرئيس يتعرض للإزعاج.
[الحفاظ على التوازن]
هنا، تشو الملك العظيم.
وأود أن أقدم لك نخبًا.
هتافات.
حصلت عائلة شياو على تفضيل إمبراطوري
وأزال العار الماضي.
انتشرت الكلمة كالنار في الهشيم
في جميع أنحاء عالم القتال.
مبروك.
لولا أنت يا تشو الملك العظيم،
عائلتنا شياو لن
تتمتع بهذا المجد اليوم.
لكن،
هل تستطيع الحفاظ على هذا المجد؟
الأمر متروك لك.
والآن حانت الفرصة.
يريد جلالته منك أن تفعل شيئًا
من أجله.
إذا تمكنت من إنجازه بنجاح،
سيتم حماية عائلتك شياو لأجيال عديدة.
أتساءل ما هو أمر جلالته؟
متنكر في زي جيش وو في الخطوط الأمامية،
العثور على بعض جنود الأراضي القاحلة الشمالية،
وثم...
ماذا تخاف منه؟
بفضل مهاراتك، شياو يي رين،
التسلل إلى معسكر العدو في الأراضي القاحلة الشمالية
يجب أن تكون قطعة من الكعكة، أليس كذلك؟
لماذا يصدر جلالته مثل هذا الأمر؟
إنه فقط لإعطاء المحكمة الإمبراطورية
سبب لاستدعاء الجنرال وو.
إذا فشل هذا،
سيؤدي هذا إلى إزعاج الجميع.
لكن الجنرال وو
هو جنرال مخلص
يخدم الدولة بكل قلبه.
وأنا، كمحارب شريف،
ينبغي لي أيضًا أن أخاطر بحياتي
من أجل شعب داكسي.
هذا السيف في يدي—
فكيف يمكن استخدامه لمثل هذه الأعمال؟
هل تسمي نفسك محارب؟
هل هذه اللوحة تقول
"البطل المخلص لجينزونغ"
أو "خائن جينتشونغ"
الأمر متروك لي تمامًا، أليس كذلك؟
ماذا تقصد؟
هل تهددني؟
نعم.
لا أستطيع أن أهددك فحسب،
أنا أيضا أستطيع أن أدوسك حتى الموت،
شياو يي رين.
عند هذه النقطة،
هل تعتقد أن لديك طريقة للخروج؟
دعني أخبرك
إذا لم تتمكن من إنجاز هذا،
سوف تعود إلى
كونك خائنًا لجينزونغ،
وسوف تصبح عائلة شياو مخجلة إلى الأبد.
لكن،
يمكنك أيضًا قطع العلاقات مع
عائلة شياو
وأعطِ منصبك لأخيك
.
بهذه الطريقة، لن يكون لك أي علاقة بعائلة
شياو بعد الآن.
كيف يبدو ذلك؟
ماذا؟
غير راغب؟
انظر اليك
كم هو سخيف.
أنت لست على استعداد
للتخلي عن اللقب حتى،
وتسمي نفسك محارب؟
في الواقع، أنتم مثلي تمامًا،
التشبث بالشهرة والثروة.
أنت أكثر نفاقًا مني،
مختبئين خلف راية العدالة
بينما يسعى وراء الشهرة والربح.
لا يوجد شيء مخجل في ذلك.
أعترف بذلك، شياو ييرين.
هذا أشبه بذلك.
في الواقع، أنت وأنا من
نفس النوع من الأشخاص.
سوف يجعل الأمور أسهل
بيننا من الآن فصاعدا.
ماذا؟
الأخ الثاني لتشيو شوي
قتل والديه
وإبادة عائلة يوهان أيضًا؟
ماذا حدث مع شقيقيه؟
كل واحد أسوأ من الآخر!
قل أقل قليلا، أليس كذلك؟
ولكن هذا صحيح!
ماذا حدث في الماضي
لا يمكن تغييره الآن.
ما يقلقني أكثر الآن هو
ما هي خطوته القادمة؟
للأسف،
لقد سرق أخوك الثاني
مخطوطة Voidheart.
الآن أصبح الأمر صعبًا للغاية
لهزيمته.
الآن وقد أصبحت قوات الملك تشو العظيم
تحت تصرفه،
محاولة ايقافه
لن يكون الأمر سهلا.
كيوشوي!
اخبار سيئة!
وقد أرسل جلالته مرسومًا إمبراطوريًا
إلى الممر الخالد،
استدعاء الجنرال وو جيه للعودة إلى
العاصمة على الفور.
جميع الطوائف الرئيسية في عالم القتال
ويناقشون التدابير المضادة بشكل عاجل.
على الرغم من أن الأراضي القاحلة الشمالية
تبدو وكأنها تتحدث عن السلام مع داكسي،
إنهم يستمرون في استفزازنا
في Immortal Pass.
إذا غادر الجنرال وو
ممر الخلود في وقت كهذا،
من المؤكد أنه سيسبب
اضطرابات كبيرة بين الناس
ومن المرجح أن يؤثر ذلك على
معنويات الجنود الحراسة.
بالفعل،
لكن الأوامر الإمبراطورية لا يمكن تحديها.
ومع ذلك، إذا لم يعود الجنرال وو الآن،
سيتم اتهامه بالتأكيد
بعض الجرائم الملفقة.
في هذه الحالة،
سواء عاد أم لا
إنها مشكلة.
ما يهمنا الآن
هو أن الجنود في الجبهة
وموظفي المحكمة
قد يترددون في عزمهم
على مقاومة العدو.
ألا يؤدي ذلك إلى جعل الأراضي القاحلة الشمالية
فرصة مثالية للهجوم
بينما نحن عرضة للخطر؟
الجنرال وو لا يستطيع العودة مطلقا.
بالمناسبة،
أما بالنسبة لعصابة القوة،
ذهب Liu Suifeng إلى
Wudang وShaolin للاعتذار.
آمل أن لا يكون هذا مخططًا آخر.
قتل كبار السن تيان تشنغ وتاي تشان
لم يكن هذا هو قصد عصابة القوة.
لقد كنت أنا، ليو سوي فنغ،
الذي أضعت ثقتي
ووقع في فخ الخداع.
ومع ذلك، فإن جرائم القتل التي ارتكبتها حقيقية،
ولا أجرؤ على تقديم الأعذار.
اليوم، أنا، ليو سوي فنغ، على استعداد ل
تقبل أي عقوبة
دون كلمة شكوى.
كل ما أطلبه هو أنه بعد هذا،
لم تعد تتحمل
مسؤولية عصابة القوة.
[أبطال عصرنا]
ليو سويفنغ,
جرائمكم خطيرة
والموت سيكون متساهلاً للغاية.
لكن الآن عالم القتال في حالة انحدار،
وتواجه داكسي مشاكل
داخلية وخارجية.
إذا كانت عصابة القوة لديها الإرادة الحقيقية
لمقاومة العدو،
سوف يرحب به العالم العسكري.
اليوم، حياتك محفوظة الآن.
اذهب لقتل الأعداء لاسترداد نفسك.
لقد التقيت
بالسيدتين مويي وفان هوا من شاولين
والماجستير Yinping وTieji من Wudang
تقنيات قتالية متنافسة ضد
كبار السن السيف الشرقي، السيف الغربي،
تشانغ كانجين، ووان سويو.
لقد نقل جميع الشيوخ الثمانية مهاراتهم إليّ
قبل وفاتهم.
أميتابها.
كل شيء يحدث لسبب ما.
ويقال أيضًا في هذه الرسالة أن
لقد سرق أحدهم قناع الألف وجه
من عائلة فاي،
ارتكب جرائم قتل في قصر سيوف شياو،
أثار الصراعات بين الطوائف،
وحتى أنه حاول زرع الانقسام بين
عالم الدفاع عن النفس في داكسي.
هذا الشخص تنكر
مثل تشو الملك العظيم
لمجاري المياه في نهر لونغ.
من هو المحتال؟
هوانهوا يعرف أنه بدون دليل،
الكلمات المجردة لن تقنع أحدا.
بمجرد أن نجد الدليل،
سوف نقدمها بالتأكيد.
إنه مجرد هذا المحتال الماكر
والمليء بالحيل،
ويحمل
قناع الألف وجه معه.
نأمل
أن تظل جميع الطوائف العسكرية على أهبة الاستعداد
لتجنب الوقوع في فخه.
أميتابها.
هذه المسألة ذات أهمية كبيرة.
نأمل أن تقوم بالتحقيق في الأمر بشكل شامل،
سيد شياو.
ذهب سويفنغ إلى شاولين
و وودانغ للاعتذار.
رفض زعماء الطائفتين
رؤيته
وطلب منه أن يتوب من نفسه.
إذا كان الأمر كذلك،
ثم سأمتص
طاقة الناس الداخلية أكثر.
ما الذي يمكن أن يسمى "رد الفعل العكسي"؟
هل من الممكن أن تفعل بي؟
شياو كيوشوي.
[مسكن شياو]
يرين.
هل هذه هي الطريقة التي تخيلتها؟
استعادة عائلة شياو في ذلك الوقت؟
نعم.
يمكنك المضي قدمًا والسخرية مني.
الآن، مع سيف تشانغجي في يدك
وكل مهاراتك،
أنت مثير للإعجاب حقًا، أليس كذلك؟
يرين، أنت مخطئ.
حتى لو لم يكن لدي أي مهارات قتالية،
لن أتحدى المستحيل أبدًا
أو إلى جانب الشر.
إذن ماذا يجب أن أفعل؟
قل لي ماذا يجب أن أفعل
لإعادة كل هذا إلى
ما كان عليه؟
لو لم تكن أنت،
كيف أصبحت عائلة شياو
بهذا الشكل؟
تحت تصرف تشو الملك العظيم؟
كيوشوي،
أنا لست إلهًا.
لم أكن لأتوقع أن
أخي كيوشوي الذي كان في السابق مرحًا ومشاغبًا
سوف يتفوق فجأة في كل شيء.
لم أكن لأستطيع أن أتوقع أيضًا
كيف أصبحت فجأةً بهذه الدرجة من البصيرة،
معرفة هوية ملك السيف
على الفور.
أنا أيضا لم أستطع أن أعرف
أنك ستتناول الحبة اللانهائية،
احصل على رمز قيادة البطل،
وإتقان كل تلك المهارات القتالية!
ولكن هل تعلم
أن كل ما فعلته
هل هو أيضا لعائلتنا شياو؟
هل تفهم
كم من الألم والإرهاق
لقد تحملت
لهذه العائلة؟
أنا لا أعرف لماذا
لقد أصبحت الأمور مثل هذا أيضًا.
أنا آسف، ييرين.
لم أقصد إلقاء اللوم عليك.
لكن يرين
مهما كان الأمر، لا يجب عليك أن تثق
تشو الملك العظيم.
الأب والأم
عائلة شياو بأكملها—
كل هذا
كان فعله.
هذا لا يمكن أن يكون.
في اليوم الذي سقط فيه قصر السيف،
كان عند الممرات المائية لنهر لونغ.
كيف استطاع الدخول إلى قصر السيف؟
بجانب،
كيف كان بإمكانه أن يخترق؟
الدفاعات التي لا يمكن اختراقها في قصر السيف؟
لم يكن بإمكان تشو الملك العظيم،
ولكنه ليس تشو الملك العظيم فقط.
هذا صحيح.
إنه كاييان.
شياو كايان.
تشيو شوي، ما هذا الهراء
الذي تتحدثين عنه؟
لقد كان كايان دائمًا لطيفًا ولطيفًا،
لا أحد يقاتل من أجل السلطة أبدًا.
كيف يمكنك أن تشتمه بهذه الطريقة؟
يرين،
أنا لا أشتمه.
لقد اعترف بذلك بنفسه.
لديه كنز عائلة فاي،
قناع الألف وجه،
السماح له بأخذ
مظهر أي شخص،
بما في ذلك تشو الملك العظيم.
لا،
هذا مستحيل.
لقد كان تشو الملك العظيم مشهورًا منذ فترة طويلة.
كيف يمكن لكايان أن ينتحل شخصيته؟
ولماذا يفعل مثل هذا الشيء؟
كاييان مختلف الآن.
أنا أيضا لا أفهم
لماذا تصرف بهذه الطريقة.
لكن يرين
لقد فعل أشياء كثيرة خلف ظهورنا.
حتى أنه قتل والدينا
وذبحوا عائلة شياو بأكملها
لإتقان مخطوطة Voidheart.
يرين!
تراجع الآن!
-سيدي الشاب، دعنا نذهب!
-سأغطي الجزء الخلفي!
هذا كل شيء.
لم تخبرني بعد
كيف سقطت من هذا المنحدر
وكيف نجوت في القاع.
أنا و شيوييو اعتقدنا أنك...
ربما قاتلت لفترة طويلة جدًا،
ولكن الآن أنا في حالة ذهول
ولا أستطيع أن أتذكر أي شيء.
ربما كنت محظوظًا جدًا
.
لا أفهم لماذا كايان
سوف تصبح مثل هذا أيضا.
الآن هو فقط
يريد أن يغرق العالم في حالة من الاضطراب
وانظر إلى داكسي وقد أُبيد.
هذا هراء كامل!
كافٍ.
اوقف هذا الحديث السخيف.
اخرج من هنا.
يذهب!
يرين.
لقد دفنت جثتي أمي وأبي
العودة إلى قصر السيف.
عندما يكون لديك الوقت،
ينبغي عليك أن تذهب لزيارتهم.
[إقامة تشو]
يبدو أنك تعرف كل شيء بالفعل،
ييرين.
إذن فهو أنت حقا.
هل أنت الذي قتل والدينا؟
لماذا؟
يرين، هل وقعت في حب
أكاذيب شياو كيوشوي
هكذا فقط؟
لقد تربيت على أيديهم أيضاً.
كيف يمكنني أن أجرؤ على فعل أي شيء؟
عدم احترام لهم؟
حتى الآن،
هل مازلت تنكر ذلك؟
لقد رأيت قناع الألف وجه الخاص بك للتو!
لم اتخيل ذلك ابدا
أن أخي الصغير الذي شاهدته يكبر
سوف يتنكر الآن في صورة
تشو الملك العظيم!
كيف يمكنني أن أثق بك الآن؟
منذ أن تم ذبح عائلة شياو،
لقد تم تدميرك، أليس كذلك؟
لقد كنت تفكر بشكل مهووس كل يوم
طالما أنك قادر على الانتقام
واستعادة عائلة شياو،
أنت على استعداد لفعل أي شيء، أليس كذلك؟
وكذلك أنا.
لقد فكرت في هذا الأمر مرات لا تحصى
وأخيرا توصلت إلى فهم ذلك
لم أعد أستطيع الاعتماد عليك
مثلما اعتدت أن أفعل.
لقد كان علي أن أصبح قاسيًا
أن يكون لدي أي فرصة.
عصابة القوة قوية،
لذلك يجب أن أصبح أقوى منهم.
عصابة القوة شريرة،
لذلك يجب أن أكون
أكثر قسوة منهم.
هذه هي الطريقة الوحيدة في هذا العالم القتالي.
Zhu الملك العظيم هو في الواقع Zhu Xiawu.
لقد استخدم قناع الألف وجه
للعب دورين.
لقد كان لهذا الرجل نوايا شريرة طوال الوقت.
لقد وجدت فرصة للتسميم
هذا الشخص الشرير حتى الموت،
ومن ثم استخدم قوته
كحجر عثرة.
أنا لست الوحيد
من تغير في عائلة شياو؟
لقد تغيرت شياو تشيو شوي أيضًا.
لقد أصبح مجرد
شخص بارد القلب وأناني
الذي يهتم فقط بلعب دور البطل.
يرين،
يجب عليك أن تفهم هذا
أفضل مني.
لقد كنت أخطط بعناية
لعائلة شياو،
ولكن ماذا عن تشيو شوي؟
ماذا كنت تفعل؟
كل ما يفكر فيه هو
كيفية الحصول على المهارات الإلهية
وكيفية بناء قاعدة قوته الخاصة
لقمعك، ييرين.
خلاف ذلك،
لماذا يخدعك؟
حول رمز أمر البطل
والحبة اللانهائية،
لماذا يترك عائلة شياو؟
لتشكيل ما يسمى
بأخوة شنتشو اليمينية،
ولماذا يتورط مع
عصابة القوة؟
عدو عائلتنا شياو؟
كيف يمكنك أن تثق به فقط؟
وليس أنا، ييرين؟
اسكت!
ثم أخبرني
لماذا اقتربت من
سكان المناطق القاحلة الشمالية؟
قوات عائلتنا شياو ضعيفة،
وليس لجلالته أي رغبة في
خوض حرب مع الأراضي القاحلة الشمالية.
إذا اتبعنا رغبات جلالته...
ماذا تعني تلك الشائعات الفارغة؟
في عالم القتال
مقارنة بإستعادتي لعائلة شياو؟